История о смутных временах начала великой ЧУМЫ!(Мора) Только там все идет к полному вымиранию

Отступление ввиде идей по сюжету

Предлагаю использовать все виды пресонаже к примеру 
таких как (Рыцарь, знахарь(чумной доктор), охотник, фермер, рудокоп(гном поотму что я люблю гномов).)
 для каждого написать свою историю но что бы она происходила в одно время с историей других персонажей

	Примерный ПРОЛОГ для персонажей
Предлагаю использовать все виды персонажей и написать для них каждую историю с перекликающемся общим сюжетом для каждого персонажа,
(имею ввиду как они все находиться в одно время у каждого свои проблемы свои задания но в какие то моменты они или пересекаться 
или общие задания делают как могут и противостоять друг другу имея для каждого из персонажа или общий конец или общую историю 

1)	Рыцарь
Из далекого когда-то процветающего королевства Аркадия рыцарь двигался в великий город Галифрей.
Двигаясь по оживленному тракту он видел множество людей с разными товарами.
Все бы ничего да времена были суровые  и из леса неподалеку выбежал отряд разбойников началась неразбериха 
полетели стрелы в обозы и караваны какого то фермера ранило в плечо рыцарь оттащил за телегу и хотел остановить кровь но она была бурой и кровоточила
все больше из под повязки
Неожиданно подошел какой-то человек в капюшоне похожий на лекаря сказав что он поможет и что бы я шел оставил фермера на него а сам двинулся к разбойникам. 
К этому времени пару разбойников было уже повержено стрелами я вступил в битву на мечах с 3 разбойниками одного я смог зарубить откинув второго я не успевал увернуться
от третьего но неожиданно его пронзила какая то сила не было похоже что это была стрела но в него явно что то попало но долго не разубираясь 
я двинулся добивать разбойников через непродолжительное время вдалеке  показалась стража города и разбойники отступили не с чем. На полянки в близь тракта лежало с 10 тел разбойников и пару рыцарей. 
Ко мне подошел капитан стражи спросил  что тут произошло я рассказал что тут произошло я ему в подробности рассказал о случившимся. 
Ну что же ответил он спасибо тебе рыцарь если будет интерес вступить в стражу то заходи мы с тобой поговорим. 
Учитывая что я пошел в этот город что бы опробовать себя  и посмотреть чего я стою мне было на руку предложение капитана по этому я неспеша двинулся в город,
выйдя на холм где открывалась панорама открывалась прекрасная картина на всю долину с ее зелеными лугами лесами извивающейся рекой 
уходящая в даль к горам и стоящий величественный город с башнями обнесенный массивными стенами из 3 ярусов он был сделан как будто и серебра 
потому как стены были белыми и сверкали на солнце. Какой то человек с длинный бородой и малого роста остановился увидев как я смотрю на город окликнул меня с вопросом
Что нравиться?? Этой мой дед строил последний ярус стен красиво правда?, только сейчас это уже мало что может из себя представлять как для защиты временна не те.
В месте мы пошли в направление города разговорившись о всяком незаметно за приятной беседой мы подошли к массивным воротам города
где была толкучка из за телеги которая перегородила  половину прохода. Войдя в город я увидел великий город с фонтанами и брусчатыми дорогами рынки и лавки. 
Я так засмотрелся что не очнулся пока меня кто то не задел плечом и пошел гулять по городу в поисках таверны. 
Ближе к вечеру я нашел место веселья и отдыха путников зайдя увидел просторное помещение со столами и стульями где сидел ел и выпивал народ что то бурно обсуждая
каждый в своей компанией
Подойдя к хозяйки я спросил есть ли комната на ночлег она ответив 5 медников ночь я согласился и только сейчас обнаружил что мой кошелек пропал. 
Пытаясь объяснить ситуацию хозяйке она не поверив в мой рассказ она выгнала меня с таверны. 
Я пошел по ночному городу с пустым животом остановился на очередном мосточке мимо двигались люди стражники разнимали дебоширов возвращался похоронный караван
из за города  наверное хранили тела умерших после нападения разбойников меня осенив что мне капитан стражи предлагал вступить в стражу я сразу же начал действовать.
Спросив дорогу у стражника я пришел в массивный лагерь обнесенный стеной из гранита подойдя к охранникам у двери вскоре меня пропустили к капитану. 
Рассказав ему историю что я прибыл из королевства Аркадия как я ходил по городу и об отсутствие денег. Выслушав меня он сказал
вот тебе 1 серебреный выспись и приходи завтра будем тебя испытывать радостный я двинулся в таверну наевшись и искупавшись за полночь я лег спать.

2. Знахарь
Двигаясь по тракту из маленькой провинциальной деревушки королевства Висталис. 
Лекарь двигался в город Галифрей его отправили в город для того что бы он учился врачеванию и дальше так как в деревне ему было уже нечего делать и учиться. 
Наложив повязку на ногу купца который подвернул ее неудачно спускаясь с повозки с товарами за это он взял меня с собой на телегу 
и всю дорогу рассказывал о том как он торговал с разными королевствами и видел много городов и то что он отправил в дальние земли сыновей но так и не получив
от них весть решил двинуться к ним что бы узнать что случилось. 
Утреннее солнце грело воздух и было уже тепло двигаясь к городу по тракту из леса неподалеку выбежал отряд разбойников они начали стрелять в повозки и караваны
купец сопровождаемый рыцарем увидел что тот ринулся к разбойникам он крикнул коням вперед но тут же получил стрелу в спину кони погнались к городу. 
Я спрыгнув с телеги увидел как рыцарь прячет фермера со стрелой в плече прячет за повозкой подойдя к фермеру я казал что помогу рыцарь убежал я аккуратно вынув стрелу
которая попала в какой то из больших сосудов с помощью специальных трав смог остановить  кровь. Предложив ему помощь что бы он забрался на телегу он поехал быстро в город.
После непродолжительной стычке я смог помочь еще нескольким людям но пару рыцарей все таки остались лежать на земле сделав все что мог я двинулся в город пешком,
но меня встретил тот фермер который подождал меня за холмом на которым открывалась панорама на прекрасную картину на всю долину с ее зелеными лугами лесами 
извивающейся рекой уходящая в даль к горам и стоящий величественный город с башнями обнесенный массивными стенами из 3 ярусов он был сделан как будто и серебра 
потому как стены были белыми и сверкали на солнце. Доехав до города я увидел знакомую телеку купца которая въехала в пост охраны где ее остановили стражники 
попрощавшись с фермером  подойдя стражникам я объяснил что это за купец и откуда он ехал записав все стражники пропустили меня в город.
Я сразу же двинулся искать местную врачеванию пройдя по большим улочкам к обеду я нашел это место и сразу двинулся старшему рассказав ему для чего я прибыл 
он сказал что я пришел вовремя и сказал что бы я шел с остальными за город где была недавно была стычка, нужно было похоронить  все тела. 
До вечера мы собирали вещи копали могилы и хранили мертвых. Уже когда солнце начало заходить за горизонт мы двинулись в город под защитой стражников.
Приведя себя в порядок старший долго расспрашивал откуда я и что я знаю о медицине узнав что фермера который у них сейчас лежит в палате спас я. 
Похвалив меня за знания и мастерство он дал место где можно переночевать и сказал что завтра будет первый день учебы. Уставший, поужинав за полночь я лег спать. 

3. Фермер
Собрав уцелевшие вещи после пожара фермер двинулся на восток на всегда оставив свой дом.
Двигаясь по лесным полянкам с телегой он повстречал купцов и фермеров с других сел ситуация с фермерами у них одинаковая кто то уводил их скот
а потом сжег поля оставив какую либо надежду на то что бы прожить предстающую зиму.
я двигался по дороге на большой торговый тракт но мост который соединял два берега бурной реки был разрушен кто то передумал 
двигаться в новые края и остановился на время в этом селе а я с еще 6 фермерами двинулся по объездной дороге которая 
проходила через великий лес Джуры.
этим путем уже давно никто не ходил с открытием моста через реку по этому мы пробирались через заросшую дорогу, 
встречав на пути и завалы деревьев и очень странные спилы которые как будто специально были повалены что бы здесь никто не ходил. 
в полдень мы остановились около переправы на отмели где было возможно пересечь реку собравшись есть мы услышали стаю волков 
которая двигалась со стороны леса позади нас, передумав есть мы пересекли реку и из леса побежали с десятка два волков набросившись 
на фермера Луцца который последний пересекал реку мы было хотели его отбить двинувшись с вилами на стаю но из леса полетели стрелы 
убив еще 2 фермеров поняв безнадежность нашей ситуации мы прогнули в телеге и помчались быстрее через лес
к вечеру загнав лошадей мы выбрались из леса но нас осталось лишь двоя я и Ян.
дав передохнуть кобылам и решив поесть самим мы обсуждали произошедшее, Ян рассказал о том как к нему приходили и просили продать землю 
получив отказ купец сказал что я поплачусь за это и уехал но то было с недели две а то и три назад. вспомнив что ко мне тоже приходил купец
с таким же предложением я понял что ферма сгорела не просто так  и скот исчезнувший в ту же ночь было с этим связанно.
подкрепившись и решив куда ехать мы решили двигаться на юг в сторону города Галифрей выйдя на большой тракт и повстречав много людей мы 
спокойно выдохнули почувствовав себя в безопасности.
Двигаясь в месте с караваном не доходя города из леса выбежал отряд разбойников и Ян в ту же секунду получил стрелу в области  сердца, 
спрыгнув с телеги что бы помочь Яну меня пронзила жгучая боль в районе плеча и я упал я пытался подползти ближе к Яну но его пронзила вторая 
стрела и он упал замертво.
Я перестал чувствовать часть руки в которую попала стрела. и я уже не мог встать но тут меня подхватил какой то рыцарь он меня отнес за телегу.
Пытаясь неуклюже завязать рану тряпками но у него это плохо получалось хорошо что пришел лекарь и отправив рыцаря быстро обработал рану 
завязав ее по крепче усадил меня на телегу я не долго думая двинулся вперед к городу забравшись за холм я остановился переведя дух, 
через некоторое время меня догнал лекарь и пригласив его на телегу мы двинулись в город.
только подъезжая к городу я увидел его величие с массивными воротами и сторожевыми башнями часть проезда была перекрыта какой то телегой которая
въехала в стражников образовалась пробка, Лекарь  не дожидаясь меня попрощался со мной и двинулся пешком в город я стал ждать своей очереди 
когда мне оставалось две телеги до въезда в город я потерял сознание очнулся уже в палате со знахарями рассказав что я был отравлен и мне 
придаться на какое то время остаться тут я спокойно лег отдыхать Завтра меня ждал сложный день. 
4 Гном
Выбравшись из штольни шахты Гном двинулся на верх к верхним ярусам, на этом его долго пробивание здесь закончено и он собирается 
отправляться домой.
плотно покушав и собрав вещи Я двинулся в сторону дома в велий город Галифрей. пройдя горные перевалы, я вышел на брусчатую дорогу.
Подходя ближе к городу из леса выбежал отряд разбойников, самое время опробовать свое новое изобретение, арбалет стреляющий маленькими 
шариками место болтов. 
заскочив на заднюю часть телеги я принялся выцеливать разбойников, первый разбойник который  закрывался щитом упал, 
сила арбалета была на столько велика что пробила щит на сквозь попав ему прямо в шею следящим выстрелами я убил еще пару разбойников 
при этом спас одного из рыцарей ввязавший в драку против троих. после  непродолжительного боя прибыла городская стража во главе с капитаном
разбойники убежали.
Осмотрев все я сделал выводы по оружию я двинулся в город. Увидев удивлённое лицо рыцаря которые по видимости был в городе в 
первые у нас с ним завязался диалог так мы и дошли до города. 
подходя к массивным воротам и попрощавшись с рыцарем я двинулся к стражникам спрашивать что они сделали с воротами которые я 
соорудил для них и видны посторонние доработки и кто это бездельник который мог сотворить такое. я пошел к главному градостроителю 
выяснять что было во время моего отсутствия, добравшись до массивной башни я узнал что доработками занимался бестолковый Том Радикал. 
у это старого черта ничего не получалось как нужно оружие которое он ковал имело самое хрупкое лезвие от удара по металлическую пластину 
он тут же гнулся а то и то хуже раскалывался вот так мастер. Ему это позволяли только из-за его отца, который был великим мастером.
а то что он сейчас сел=делал это не в какие рамки не лезет, доработал ворота так что теперь груза которые их закрывают никогда 
их не закроют и что толку от ворот которые будут открыты постоянно.
после этого всего я двинулся домой повидать родных.
вечером я встретился с друзьями в таверне.
и мы пили Эль до позднего вечера и за полночь я вернулся домой.

5. Охотник
Я с отрядом моих соратников выполняли план в точности по выкупу земель у местных фермеров, они нам нужны для более великой миссии. 
Угоняя скот и сжигая поля, мы выгоняем фермеров со своих мест, но нельзя допустить того что бы кто узнал о наших действиях 
по этому в живых никто не должен остаться.
По этой причине мы выслеживали всех кто пытался сбежать. Уничтожив мост через реку у них не было выбора как идти через лес, тех кто 
остались в селе мы сожгли вместе с селом. К полдню выследив оставшихся фермеров, в лесу у переправы я натравил на них приручённых волков 
одного но услышав стаю они быстро свернули лагерь и двинулись вперед, последнего который переходил брод настигли волки они хотели его 
отбить но когда я начал стрелять они бросились на утек,  убив еще двух и ранив одного в ногу (тот который был ранен был уже не жилец 
так как я стреляю отравленными стрелами) Фермер который был еще жив после волков я решил допросить. Он рассказал, что они собирались 
выйти на большой тракт. Добив фермера, я передал с волками послание своим что бы они встречали выживших фермеров если те пойдут в Аркадию,
а сам я двинулся к лагерю разбойников к Галифрею. Хорошо заплатив разбойникам, я стал ждать на окраине леса нужных людей. И вскоре они показались
из-за холма двигаясь с караваном, я дал сигнал к атаке, и разбойники двинулись в бой.
Прикрываясь суматохой, я точным выстрелом попал в одного из фермеров и ранил другого тот упал, добив первого который пытался 
спрятаться я его добил но раненного спрятал какой то из рыцарей, рядом со мной прилетел какой то снаряд чуть не ранив меня, я спрятался 
за деревом и увидел как последний выживший фермер убегает в сторону города, выждав некоторое время я двинулся в город на поиски фермера. 
Проникнув в город и раздобыв у какого-то засмотревшегося рыцаря деньги, я двинулся в таверну для того, чтобы получить информацию и слушав
разговоры, которые ходят в городе. К вечеру я увидел того гнома который утром чуть не попал в меня с непонятного оружие, слушав его беседу 
с его товарищем я так и не узнал ничего полезного, 3 сутки без сна давали о себе знать и я пошел отдыхать. 


