Сюжеты . В основе всех сюжетов лежат книги, которые мне запомнились. Можно придерживаться их сценариям, или полностью дополнить своим виденьем, оставив только основу.
Детективный //	
Действие разворачивается в большом Luxary  отеле в швейцарских альпах. Настоящее время. 
Главный герой писатель, который отправился в этот отель в отпуск  для написания книги . Стал свидетелем убийства в соседнем номере именитого банкира. 
Распутывает это это дело, желая написать книгу. Весь сюжет будет обращен в прошлое на 7 дней назад до этого убийства.  
Банкир должен был стать главой крупного банка и был убит в результате «подковерных» игр. 
Герои топ-менеджеры, семья исторических наследников президентского кресла,  сам писатель и можно добавить линий вокруг него, и руководство отеля и работники отеля. 
Так как традиционно крупный корпоратив банка проходил всегда в нем, и соответственно крупные назначения тоже.
(по книге Диккера Тайна номера 622)	

//Постапокалиптика 	
Время после катастрофы, Россия. 
Действие разворачивается на Посту , где то под Ярославлем, который охраняет подступы к Москве. 
Россия распалась на Московью и остальные регионы, которые после  восстанья отделились. 
Восстанье было подавлено Москвой путем распространения вируса по областям, но об это мало кто знает. 
Информация была о подавлении восстания ,а каким способом неизвестно. Теперь Москву охраняют, а со стороны регионов давно уже никто не появлялся. 
Так вот сюжет начинается с того, что на Пост нападают те самые, уже «нелюди», зомби, одержимые и желают Москве отомстить. 
Главный герой молодой человек с Поста, случайно начинает свое  расследование в событиях прошлого и пытается спасти Москву от нападения зомби. 
Ну в книге было ,что он считал надо предупредить царя и он всем поможет, но нет)
Тут и казачьи полки были, и царь со свитой, и герой со своей семьей и жителями Поста.
(по книге Глуховского Пост)	

//Фэнтези	Жанр стим-панк.
Мир людей  и сказочных существ: феи ,кобольды,фавны, оборотни.
Дейтсвие происходит в неовикторианском мегаполисе. Люди- высшая раса, «нелюди» в основном прислуга, торговцы, лакеи. 
Люди недовольны, что нечисти стало много, они хотят был полноправными членами общества.Феи (например) иммигрируют из города. 
Происходит ряд таинственных убийств, что ставит под угрозу хрупкое перемирие между мирами.
Главный герой  зануда инспектор полиции и оторва Фея. Подтескт может быть социальным.  З
десь можно уйти в несколько линий, странной любви героев (кстати в этом деле Ведьмак хороший пример), в миры сказочных существ,  
в тему спасения мира от войны. Или в историю (например вернуться к Игре престолов.).Данный сюжет был во многих сериалах под лозунгом «Бордели, расизм и рок-н-ролл».
Конкретно этот из Карнивал Роу. Там можно посмотреть картинки для понимания атмосферы.	

//Мистика 
Главный герой реставратор, получил задание  вывести из глухой деревни из храма ценную фреску. 
На фреске Псоглавец , еретическое изображение святого с головой собаки. А деревня выясняется в старину была раскольническим скитом. 
Здесь начинаются мистические события, старинные обряды, жители деревни, которые против изъятия фрески.  
Атмосфера горящих торфяников, странных жителей, цокота когтей, запаха псины. Никому не удается уйти из деревни (по мотивам книги Иванова Псоглавцы)
Здесь интересные темы языческих богов, мифов, обрядов, символов, тайн. Есть где развернуться тоже.
